تمت الترجمة والتعديل بواسطة يوسف الحاج
Telegram:@Yousef_MS_Alhaj
أنا لست اله
الفراغ مقسم العوالم
منذ زمن طويل عندما غزى النور مملكتي
لقد خانني اطفالي الاوفياء, وسجنوني هنا.
أخيرًا يتم إنشاء المخطوطة.
إنه مفتاح حريتي.
سوف يفتح هذا السجن.
أطلب منكم أن تبحثوا في زوايا, الكون حتى تجدوا هذا المفتاح.
ابحث لي عن المخطوطة.
وعندما أهرب وأبيد كل كوكب حي وادمر زريتي المتكافلة،
سأكافئكم بحياتكم.
إذن أنت تقول في هذا الكوكب تتطور الابطال الخارقين
صحيح.
أخبرني مرة أخرى عن كائنك الفضائي الأرجواني, ذو المليون مجسة
سأخبرك ماذا يا رجل.
الفضائيون... لا يحبون الحجارة.
إنهم لا يحبون النجوم.
هل تعرف ماذا يحبون؟
إنهم يحبون أكل النباتات.
لأن هذا ما يفعلونه.
سيدي
لقد جعل عائلتي تختفي.
لمدة خمس سنوات.
خمس سنوات،
أوه، هذا وقت طويل.
كيف في وقت متأخر؟
نحن في المنزل!
لقد انتهيت من تعدد الأكوان المقرف!
لكني لا استطيع التحول من الهاله
راسي يؤلمني.. واشعر كأنني في حالة سكر
ولكنيي اشعر بالجوع في نفس الوقت
هل تريد ان يصبح حقيقي؟
نعم!
... ... لا أريد شراباً!
انت تدمر حانة الرجل
سيدي؟
ماذا كانت تلك الاشياء بحق الجحيم؟!
لقد ولدت به
حانه محطمة لقد انتهيت من هذا القرف!
هذه (كيلي برولي) تقرير من سان فرانسسكو
لا تزال الشرطة تحاول تحديد مكان المراسل السابق إيدي بروك للاستجواب.
-اوه لا!
-والتحقيق في الوفاة المأساويه ل "باتريك موليغان"
تم العثور عليه في القنال
وهذه سلسلة من الاحداث الغريبة التي
تحدث في كاتدرائية المدينة
يعتقدون انني القاتل
الى متى يمكنه التهرب من السلطات؟
الوقت وحده سيحدد
اذا كنا على الاخبار هنا ايها البطل..فنحن على الاخبار في كل مكان
لا يمكننا العودة إلى سان فرانسيسكو, وأنا لن ابقى هنا
مختبىء لبقية حياتي في المكسيك، هذا أمر مؤكد.
أين نذهب؟
لا أعرف، لا أعرف.
أستطيع أن أعمل.
لا يمكن طرد هذه الكنيسه من نيويورك
يا لك من مغفل!
نعم، هو لن يصمت حتى افعل.
لقد أردت دائمًا رؤية تمثال
الحرية.
ربما يمكننا ابتزازه.
وامسح اسمي.
دعنا نذهب!
دعونا نخرج من هنا بحق الجحيم
خذ القطارات!
نبقي رؤوسنا منخفضة ونواصل التحرك.
نحن مخلوقات سوباتار
نحن جميعا البلطجية!
نعم نحن في الخراب!
نعم!
حقائق!
سوف آكل كل شخص سيء يدخل إلينا
طريق.
أحتاج إلى مسكن تايلينول
هل سمعت ذلك؟
شخص ما في ورطة وأحتاج إلى الوقود, للطريق.
نعم حسنا.
هذا الطريق.
باتمان ايدي
هل نحن الحامي القانوني أم لا؟
هل تعتقد؟
سهل سهل.
يا الهي
لطيف!
لقد وعدتك بعدم أكله.
إنهم يقاتلون الكلاب.
انا اضع حد عند قتال الكلاب
ماذا يحدث هنا؟
ألق نظرة.
لقد كنا هنا طوال الوقت.
حسنًا... هذه أرضنا.
حسنًا، أفترض من خلال النظرة التهديدية,التي على وجوهكم أنا، اه...
يجب أن أكون خائف، أليس كذلك؟
اذا سلكت الطريق الخاص بك
يمكننا أن نسمح لك بالمغادرة.
عندي صداع.
بسبب انني كنت اشرب كثيرا لكن ساكون صادقا
لدي جانب مظلم حقا ولا يمكن التنبوء بحدوثه في داخلي
لدينا جميعا وحوش في داخلنا.
ليس مثل هذا.
مظلمة جدًا لدرجة أنه من المحتمل جدًا أن يمزقك, ويقطع رأسك ويطعمه إلى مؤخرتك.
-اخرس
-انا اشعر به
حسنًا، انظر.
تعال.
يجب أن أقترح شيئا.
توقف عن التحدث.
لن أتوقف عن الكلام.
هذا لك.
أنا أفعل هذا لمصلحتك.
حسنًا؟
سأضطر إلى ذلك.
تمام؟
فقط انتبه.
سوف نجد لكل هذه الكلاب, منازله المحبوبه الى الابد
لأن ما تفعله هو
مستهجن.
وما رأي والدتك فيك يا رجل؟
والدتي ماتت يا كوليرو
أنت تجعل الأمر محرجًا.
أنا آسف لسماع ذلك.
الان سوف اقتلك
هاه.
لقد فعلت ذلك.
أنا أعطيك فرصة.
اه.
حقا عندما تحصل على فرصه جمله اغتنمها
بالتأكيد.
قل الرياح
الرياح
مرحبا ايها العاهرات
اين أنت ذاهب؟
المنزل!
ماذا؟
أنت...؟
نحن... نحن فينوم!
نحن... فينوم!
لا.
أوه!
نعم نحن...نحن...
...فينوم!
ماذا؟
سنحتاج تمامًا إلى العمل على ذلك.
هذه شيء واحد
- على الرحب
شكرًا لك.
فالتاخذني الى الامكان الجميله
دعنل نخرج من هنا بحق الجحيم
أين حذائي؟
أوه، يا صديقي!
... حذائي.
سهولة، الذئاب!
الآن نحن في خطر
... لشيء فعلناه بالفعل.
...والآن أنت عالق مع بطل خارق
الذي لا يستطيع الطيران.
هل تريد المراهنة؟
...ها أنت ذا.
أحضر لي الجنرال ستريكلاند.
ماذا؟
انسكاب فيروسي
هذه الأشياء تريد أن تعيش.
مرحبا.
اخبرني عن الرجل الذي كان هنا
كان يتصرف بجنون ويتحدث مع نفسه
ماذا كان يقول؟
لديه اذرع ضخمه تتقلب هكذا
احضروه
صحراء نيفادا
هل تعتقد ان اخوتنا واخواننا في هذه النجوم؟
-وانهم على نفس السماء؟
-فقد اذا ماتوا على نفس السماء
أخي التوأم، عالم ناسا المستقبلي.
ذات يوم
عندما يزأر الرعد، نختبىء
ستريكلاند:
موليجان في الطريق
اعتمد على دعمي.
خذه الى الانعاش الطارئ الان
ينبغي أن يكون هو.
ستريكلاند.
إنه يحدث أخيرًا.
نعم سيدتي.
نحن نطرق الحظ بالصخور والغبار.
والصراصير.
حتى أكبر البنوك لم تستطع قتله.
لقد كان عمرها حوالي 280 مليون سنة.
أنا أعول.
لم أكن أعلم ذلك يا دكتور باين.
صباح الخير يا دكتور باين.
سوف نبقيهم آمنين بالنسبة لك.
ما زلت لا أعتقد أنني لا أريد أن أبتسم
مع بيتر، جيم.
الآن نحن نمزح بشأن زوجي السابق.
استيقظ في الصباح الباكر، أيها الجنرال ستريكلاند.
يبدو أن كل أحلامك قد تحققت.
أنا أعرف كيف يجب أن يزعجك ذلك.
بيتر، أنا آسف.
قبل وقت قصير من قيامك بذلك.
هل سبب له صديقنا الجديد أي مشكلة؟
كما ترى، هذه هي المشكلة بالضبط.
ماذا؟
افتراضك للقاء الأصدقاء.
صباح الخير
صباح الخير.
اعذرني.
هل مجموعة الترابط ناجحة؟
سمعت.
لديك دائما هذه النظرة على وجهك
وكأن شيئًا فظيعًا وشيك.
لأنه في مجال عملي، هناك شيء ما
الرهيب دائما وشيك.
نحن نحتويهم.
أنت تدرسهم.
هذه هي الطريقة التي تعمل بها.
دعونا نلقي نظرة.
تركه المتكافئ الآخر ليموت.
لقد أنقذناه.
كان سيموت.
سأحاول خفض المستويات.
صباح الخير، ثادي.
دعني أعود.
لقد حصلنا على هذا في المكسيك.
أهلاً.
مرحباً.
هل هناك المزيد أين الحمام؟
نحن نصل إلى هناك.
تحديث لي كما لديك.
أنا لا أعطي هذا الهوس.
أخبرتك، أمي صنعت لي هذا القلم.
إنه يوليو.
سوف أراك هناك.
الجميع على هذا الجانب غريب.
اتركها وشأنها، ريكس.
لا سمح الله لأي شخص أن يستمتع فعلا بي
عمل.
سيتم إخراج المنطقة 51 من الخدمة بالكامل بحلول عام 2018
نهاية الاسبوع.
إنه مجرد حطام سفينة على أية حال، وهم كذلك
تعبت من السياح.
لكننا غير موجودين هنا.
تحت قدم تحت السطح، لا يمكن اكتشافها
أي إنسان أو غير إنسان.
لا أحد يطفو إلى المنزل من هنا.
كان طموح أخي الأكبر هو العمل
هناك، 51 عامًا، أفعل ما أفعله.
أتمنى لو كان بإمكاني أن أظهر لهم ما نحن عليه
بنيت هنا.
أنت بخير.
فقط... حاول أن تتنفس.
تمام؟
كنت أنا وأخي أطفالاً.
أخبرونا أن الأجسام الطائرة المجهولة كانت مجرد طقس
بالونات.
القمامة الفضائية.
وجه كوبريك الهبوط على سطح القمر في
استوديو هوليوود.
قصة رائعة.
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا أولا؟
هل هناك خطر متزايد للتعرض؟
نحن لسنا قلقين بشأن ذلك.
أنت تعلم أننا نحمل كل شيء
أنواع الفيروسات والبكتيريا
يمكن أن يكون ضارًا
إلى شكل من أشكال الحياة الحساسة.
ونحن لا نعرف بالضبط ما نحن عليه
التعامل هنا.
طالما أننا نحافظ على سلامة الضيوف.
هذه هي المرة الأولى التي يكون لدينا فيها مضيف
متوافق مع أحد المتكافلين لدينا.
والآن سنكون قادرين على التحدث مع واحد.
لقد كان يعاني من نوبات الذعر منذ ذلك الحين
لقد ربطناه.
حاول أن تعرف عن شيء ما؟
مهدئا جدا.
حسنًا، لماذا لم أفكر في ذلك؟
أطلق سراحه.
أنا الدكتور باين.
تيدي.
أنت آمن هنا.
سأساعدك.
كلاكما.
تم النقل بنجاح.
لم يكن لدينا خيار.
كان علينا أن نحاول إنقاذك.
شاهد هذا.
أنت مكسور أيضًا.
ربما أنا؟
هل لي أن أطرح عليك بعض الأسئلة؟
هل يتواصل السيمبيوت معك؟
هل تسمعه؟
الصوت يزعجهم.
تمام.
لماذا هم هنا؟
ماذا يريدون؟
ملاذ آمن.
ملاذ آمن؟
كنا على حق.
هل يتحدث عن المتكافلين الآخرين؟
أعتقد ذلك.
مخلوقاته تبحث في الكون عنا.
ولكن سيتم العثور علينا.
سوف يقتلنا جميعا.
من؟
لن يتبقى شيء.
هنا؟
على الأرض؟
لماذا كانوا القمر؟
لأن هناك بحر حول هذا
الكون.
ما هذا؟
هذا المنجل والفضاء.
ماذا؟
هذا الجنس.
هذا المنجل؟
كل من المفسد والسوبر ماركت.
أنا فقط أساعدك الآن.
لقد تم العثور على مجرد مشروع إضافة صوت.
أين هم ذاهبون؟
لا أعرف.
دعنا نخرج من هنا.
تعال!
لا نريد أن نترك هذا المكان هذا
طريق.
المضي قدما ويقول أن هذا هو أقذر
مخلفات في كل العصور.
أنظر إليه يا إدي.
أليس الأمر مذهلاً فحسب؟
اسكت.
لا أعتقد أنني أمانع العيش هنا إلى الأبد.
لقد واجهنا للتو وجهاً لوجه مع حرفي
آلة الموت.
إلى الأبد يبدو متفائلا جدا.
شكرا لك، ا ف ب.
هذه ظواهر جوية مجهولة الهوية
أنت.
نعم يا أبي، نحن نعرف.
حسنًا، الآن يمكننا أن نرى من قام ببناء واحدة
من تلك الأشياء.
لهذا السبب قمنا بصرف مدخراتنا و
جئت في هذه الرحلة البرية، عزيزتي.
حتى تتمكن أخيرًا من الرؤية.
هذا هراء.
نعم، حسناً، ماذا لو كنت على حق؟
ثم آمل حقًا ألا ينتهي بنا الأمر في
معمل فضائي يستكشف مؤخرتنا.
أو ميتا.
الحمير.
ركلت بعض الحصى هناك.
انتهى الوقت يا عائلة
أنت جيد؟
كان ذلك جامحًا.
هل الكلب بالمنزل؟
نعم.
تمام.
لقد حصلنا على هذا.
هبوط ناعم.
ثني ركبتيك.
إشراك الأساسية الخاصة بك.
أوه.
نعم.
هذا كل شيء.
ولد.
أحسنت.
كان ذلك مرعبا.
هذه ليست نيويورك.
هذه أرض قاحلة.
لقد تم الكشف عني.
تمرير.
لا.
نعم؟
أنا آسف.
ماذا عن بعض العدوان النشط؟
لقد طردتني للتو من الطائرة 757.
دون حتى أدنى اعتبار
لدواري المزمن.
لم تكن طائرة ايرباص
اختراق ولكن... هل كان؟
أنا آسف.
حسنًا.
الآن، ما هو هذا الشيء؟
هذا الشيء الذي ألقيتنا به للتو
موت؟
نحن لن نحب هذا.
لا.
يمكنني أن أضمن ذلك تمامًا حتى الآن.
ماذا تفعل؟
أنت تعرف أنني أعرف ذلك.
هذا... لو كان في
موقف الصراخ.
آسف لذلك.
وكان ذلك xenophage.
ماذا؟
xenophage.
شخصية تكافلية.
بالطبع.
المشكلة هي، إذا وجدت طريقها إلى هنا،
وسيتبعه الآخرون قريبًا.
آحرون؟
صانع xenophage هو الذي خلقنا أيضًا
المتكافلون.
إذن، هذه أختك.
انقلبت عليه جميع المتكافلات.
ليست خريطتك.
ليست بيانات.
كوكبك.
لا.
ليس كوكبك.
السجن الذي بنيناه من أجل أن ينام.
بالطبع.
الأخوة!
ما اسمه إذن؟
أنا لا أسمع ما قاله.
لا.
لا!
هذا أمر خطير، جيدي.
هذا ليس كلام.
ما هو أسلوبك في...
...شيء... ...هذا المتكافل
كان علي أن أسير معك على أية حال
... أليس كذلك؟
يريدنا.
لدينا شيء في حاجة إليه.
لا يمكنه سوى الحصول على هذا القميص القذر.
لديه صوت واحد.
اللعنة.
حتى حرق.
أنا المخطوطة.
ماذا الآن؟
سأريكم.
اللعنة!
ماذا تفعل؟
لنفترض أنك ماتت.
يمكنني إعادتك إلى الحياة.
أوه، أنا أحب ذلك.
ولكن إذا فعلت ذلك، فإن قوى حياتنا المنفصلة
سوف تصبح قوة واحدة.
يسمى المخطوطة.
ما هو المخطوطة بحق الجحيم؟
إنه مفتاح.
المفتاح الذي يفتح القفص.
السجن في كلينتار.
من شأنه أن يحرر خالقنا.
حسنًا، الحمد لله أننا لم نموت.
- نعم، باستثناء ذلك الشخص الذي مات.
إذن أنت تخبرني أننا نحمل هذا
شيء؟
ولهذا السبب يطاردنا هذا الغضب.
ماذا نفعل؟
لا يمكنك رؤية المخطوطة إلا عندما يكون المتكافل
في شكله الحقيقي الكامل.
يمين.
تقصد أنك لا تستطيع الخروج.
أستطيع أن أفعل هذا.
لكن... ...إذا قمت بالتحول بالكامل.
يرسل لها المخطوطة إشارة تتبع.
سوف تجدنا، وتنزعه من عمودنا الفقري.
ومجاني الآن من كلينتار.
إذن كيف نتخلص من هذه المخطوطة؟
طالما أنت وأنا على قيد الحياة.
المخطوطة موجودة.
إذا كان على أحدنا أن يموت.
لا.
سوف يموت الدستور الغذائي.
هذا لن ينجح معي
لي؟
وكانت تلك المرحلة الثانية سريعة.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يربط الأطباء البيطريون
لنا في رياضتنا.
وتلك الجثث التي تركناها في المكسيك.
يجب أن نخرج من هنا.
نعم، من الأفضل أن نذهب.
أربع أرجل أفضل من واحدة.
كن صادقا معي يا صديقي.
ما مدى السرعة التي تعتقد أنك يمكن أن تحصل على ذلك
شيء للذهاب؟
دون قتله؟
طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك.
لا تخيفه.
لا تخيف هوشي، هوشي، هوشي.
جميل يا هوشي
مفاجأة يا هوشي
أنا لست هوشي!
انتظر، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
رقبتي تؤلمني من ذلك.
هوشي!
العميد!
ماذا حدث؟
ملاذ آمن؟
لا.
إنهم ليسوا هنا من أجل ملاذ آمن.
ماذا عن منزل جديد؟
لقد تم تقاعد المستأجرين.
أعتقد أنه شاهد الكثير من الغزوات الفضائية
افلام ريكس.
هل فعلت؟
كانوا يركضون.
هذا ما قاله.
لا تخدع نفسك.
لقد كانوا يهاجرون دائمًا.
نيزك يحمل الحياة التكافلية يتعطل
الأرض وكلهم على قيد الحياة.
صدفة؟
أعطني استراحة.
حسنًا.
دعنا نذهب للحصول عليهم.
أنت يائس جدًا لتصديق ذلك
إنهم هنا لأسباب إيثارية.
يجعلك خطيرا.
لقد اعترضنا للتو
مكالمة طوارئ من طائرة ايرباص
المكسيك يقول رجل
قفز من الطائرة على سيكويا.
سوف نأخذ العقاب.
عيون واسعة، باين.
ذلك... كان ذلك فظيعًا.
اجمع المتكافل.
توقف حتى تموت!
ماذا حدث؟
هناك شيء آخر يحدث.
شيء آخر؟
وقال أن هذا ما حدث.
لقد فقدت للتو ثلاثة أشخاص.
هل يمكنك جمع أي عينات؟
عينات.
هؤلاء لم يكونوا أطباء بيطريين.
تلك كانت قوات خاصة خارقة.
كانوا يحاولون قتلنا.
نعم.
نعم عظيم.
عظيم.
إذن الآن لدينا
رجال الشرطة، الولايات المتحدة
الجيش وبعض المخلوقات
من الجحيم يطاردنا.
لقد رأيت للتو الدم يخرج مباشرة من
الجزء الخلفي من وجه باين.
لقد قتلت شخصا ما.
لم يعطوك خيار.
أنت لم تعطيني خيارا.
لم أتمكن من الوصول إلى أي من الأطباء البيطريين سنويًا
منذ أن سرقت حياتي
لقد كنا معًا لمدة عام كامل.
سنة طويلة جدا.
فقط ابقَ مختبئًا بينما نصل إلى نيويورك
دون أن يقتل.
نحن بحاجة لك أن تخرج.
الشيء الذي تحدثت عنه.
المخلوق.
إنه هنا.
لقد قتلت بعض الناس.
انه جميل جدا.
أشعر.
أشعر بنفسي.
ومع ذلك، فإن الشخص الذي يبحث عنه نول ليس موجودًا هنا.
ماذا يسعى؟
الأسود.
رائع!
نعم!
مارك سيمون؟
إنه الوحيد الذي يحمل مخطوطة.
النهاية الآن.
أنت بحاجة إلى بدلتك.
لا تزال قلقة بشأن إعطاء هذا الشيء أ
بارد؟
يحمل السم مفتاح حرية Null.
ويجب عليه ألا يحصل عليها أبداً.
هل نشأت من أجل العد؟
لا.
الجميع.
كل شئ.
كيف نوقف كل ما هو هناك من
النزول هنا؟
لا يمكنك.
إنه أقدم من الكون.
انه يحتاج إلى المفتاح.
وكيف نمنعه من الحصول عليه؟
إنه المتكافل.
والمضيف على قيد الحياة.
ثم المخطوطة على قيد الحياة.
وإذا مات أحدهم؟
يموت المخطوطة.
(ريكس)، لا يمكنك أن تكون جادًا.
هيا، احصل عليه.
تدمير المخطوطة هو الطريقة الوحيدة لذلك
يبقى بعيد المنال.
يمين؟
يا صديقي، أنا أتحدث!
تدميرها؟
لقد بالكاد خدشنا السطح.
لقد مات شعبي.
هناك شيء قادم لا يمكن التغلب عليه.
أنا عالق في هذا القرف الآن.
إنه يموت للتضحية بالعسل.
هذا أمر خطير.
استمع لها.
هل تحدثت مع عائلتك مؤخرًا؟
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم.
أشم رائحة العجين المخفوق والنقانق
الفطر.
مهلا يا صديقي.
هل أنت بخير هناك؟
لا، أنا لست بخير.
إنها برية جدًا هناك.
أنا أعرف.
هل أنت جائع؟
نعم.
تعال إلى هنا.
شكرًا لك.
إذن هذه زوجتي، نوفا مون.
أهلاً.
وهؤلاء هم أطفالي.
صدى الورقية.
مدى الحياة في العلاج.
لا.
هاه؟
لا تجرؤ.
واو، كم أنت جميلة.
وهذا أزرق.
مرحبًا، أنا الأزرق.
من هو كلب.
وأنا مارتن.
مهلا، مارتن.
مرحبا يا صديقي.
سعيد بلقائك.
سرور.
تعال واجلس من فضلك.
شكرًا لك.
هذا عظيم.
إذن، صحيح.
أوه.
لا شيء يموت على تلك البحيرة الآن،
أنا أقول، هاه؟
شكرًا لك.
حسنًا.
مرحباً عزيزي.
في أي مكان تتجه؟
نيويورك.
أوه، واو.
نعم، حسنا.
طريقة واحدة إلى نيويورك مع الجمبري العاري،
رجل.
نعم.
نحن بحاجة إلى توصيلك إلى فيغاس.
هؤلاء الناس غريبون.
أنا أقول لك.
سيكون ذلك لطيفًا جدًا.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
بالطبع.
الحياة مغامرة كبيرة.
من منا لا يحب تكوين صداقات جديدة؟
يمين؟
هذا الرجل هو واحد جدا
من هؤلاء القاتل المتسلسل
المسافرون من بلدي
بودكاست القتل المفضل.
طفل.
أنا أعرف.
كانت تلك الخدمات الاجتماعية لا تأخذنا
بعيد.
إنها تمزح.
أنا لست كذلك.
من فضلك يا عزيزي.
نحن نركب الطريق السريع خارج كوكب الأرض.
نعم.
شاهدني.
من هذا؟
إنه الطريق المؤدي إلى المنطقة 51.
لنرى إن كان بإمكاننا اكتشافه ككائن فضائي من قبل
لقد أغلقوا المكان إلى الأبد.
إنه حلم حياتي.
يجب أن نظهر له الآن.
لست مؤمنا؟
لا.
في الواقع، مارتن.
كيف أضع هذا؟
أنا أكون.
أوه، هذا أنا.
أنا مؤمن كبير، كبير.
أنت لست بهذا الحجم.
أنت لست بهذا القدر من اللؤم.
في الواقع، كنت في مجال تكنولوجيا المعلومات.
هذا رائع جدًا.
شكرًا.
أتمنى ألا تصاب بخيبة أمل.
وآمل أنه إذا وجدت واحدة.
أتمنى أن تقابل كائنًا فضائيًا جيدًا حقًا.
ليس ...
ليست سيئة.
نعم.
حسنًا، أعرف الغابة المظلمة عندما أراها.
إيدي.
الجو حار نوعا ما هنا.
تعتاد على ذلك.
مكيف الهواء مضر جدًا لصحتك
أنت تعرف.
على ما يرام.
العائلة جاهزة؟
نعم.
الضيف جاهز.
دعونا نهز هذه العربة.
السيطرة الأرضية للرائد توم.
أوه، أنا في رحلة فردية.
أطلق النار على وجهي.
خذ حبوب البروتين الخاصة بك وضعها
خوذة على.
أوه نعم.
هذه هي وظيفتي.
السيطرة الأرضية للرائد توم.
8، 7، 6، بدء تشغيل محركات العد التنازلي.
3، 2، التحقق.
وحصلنا على الشيء.
هيا، تسير على طول.
أنا بخير.
يسير على طول.
مهلا، فقط فكر في هذا كحافلة سياحية.
نحن الفرقة، ويمكنك أن تكون
جماعي.
تعال!
لا تجعلني أبدأ.
لماذا؟
أنا أخطو عبر الباب،
وأنا متجمد بطريقة غريبة للغاية.
ابتهج، والنجوم تبدو جدا
مختلفة اليوم.
لماذا؟
فأنا هنا مثل الجلوس في علبة من الصفيح،
أعلى بكثير من العالم.
مثل جزء من أي كوكب الأرض صحيح،
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
هؤلاء هم فريق التحكم الأرضي والرائد توم.
في بعض الأحيان أعتقد أننا لن نكون هنا
مع حياة مثل هذه.
أنت تعرف؟
نعم.
أنا أكون.
هذا هو الرائد توم مع أجهزة التحكم الأرضية.
أنا أخطو عبر الباب،
وأنا أطفو بطريقة غريبة للغاية.
والنجوم تبدو مختلفة جدًا اليوم.
تحب الشوكولاته؟
صه!
لا يريدون رؤية السكر.
لا يفعلون ذلك؟
لدي صديق يحب السكر.
لا أريد أن أرى أي شيء.
لم تكن؟
إنه مخيف.
تمام.
حسنا، كما تعلمون، لا بأس أن تكون خائفا.
أنا خائف.
مثل، في كل وقت.
وعد أنني لن أرى أحدا؟
صاحب.
الكائنات الفضائية تدور بهذه الطريقة، جميعًا.
تمام؟
يعد.
تمام.
ومن قال الشيء الصحيح؟
ستنجح، أليس كذلك يا أبي؟
لقد قطعنا شوطا طويلا، أنت وأنا.
لدينا العديد من الطرق للسفر،
صاحب.
لن يكون ذلك لطيفا؟
هل ستقول شيئا؟
همم؟
لا.
مجرد حلم، على ما أعتقد.
همم؟
هذا هو القريب الذي وصلنا إليه.
قريب وصلنا؟
نعم.
هناك مدخل في أذهاننا ذلك
عادة ما تظل مخفية وسرية حتى
وقت الوفاة.
أشياء مجنونة في هذا العالم، أليس كذلك؟
يمكنك رؤيتهم إذا كنت مفتوحًا.
أوه، لقد رأيتهم.
أنا سعيد لأننا لم نأكل هذه النار،
عائلة.
أنت تقول أنه لن يبدأ شيئًا جديدًا.
وإنه لأمر محطم قلبي أن تغادر.
أنا أتنفس.
مرحباً
إلى مدينة الفرص الغارقة.
ولكن هناك الكثير من الأشياء الجميلة التي تحدث
هناك.
مستقر.
ثعبان.
فيغاس.
اسمع، أنا فقط أريدك أن تحصل على هذا.
لو سمحت.
أوه، مارتن، شكرا لك.
أضف على.
شكرًا لك.
دعم الجودة.
توسيد.
بالإضافة إلى أنها تأتي مع مضادات الميكروبات
وسادة القدم.
لا.
ارفض ذلك.
محادثات فوستر.
شكرًا لك.
أوه، طفل رضيع.
إنه عالم بري.
لكنني سأتذكرك دائمًا.
وداعا مارتن.
إنه وداعا الآن.
هذا ما أحب أن أفكر فيه يا إيدي.
تمام.
الوداع.
مهلا، مارتن.
يا.
كما تعلمون، هذا المدخل.
ريغا الجديدة؟
نعم.
إنه مفتوح.
يمين؟
فقط كن آمنا.
تمام.
شكرًا.
يا يسوع.
حسنًا، هذا أدنى مستوى على الإطلاق.
تريد الشوكولاته؟
لا.
أود أن أراها عندما نصل إلى نيو
يورك، إدي.
كما تعلمون، لقد بنيت للترحيب
زوار أمريكا يا صديقي.
هذا أنت.
هل تعتقد ذلك يا إيدي؟
أوه نعم.
أعرف يا سيدي.
عندما نخرج من هذه الفوضى ونذهب لنرى
لها، سنقول، مرحبا، سيدة الحرية.
دعونا نرى عرض برودواي الخاص بك.
مسكتك.
رائع.
أعلم كم تكره المسرحيات الغنائية.
سيكون ذلك رائعًا.
ما هي الخطوة التالية؟
حتى متى؟
حسناً، لويز...
لست متأكدًا من أن 20 دولارًا ستحصل على نفس المبلغ
في طريق النقل بالسيارات.
وأنا لا أركب حصانًا فضائيًا أبدًا
مرة أخرى.
لذلك أعتقد أنه يبدو أننا نسرق
سيارات.
الآن، لقد شاهدت الآن وفي لعبتي
studio.
سأكون الحكمة بمجرد أن تقتلني.
عمل النظام هو الرؤية.
مع فتحات، ثم لعبة ورق،
ثم الروليت.
البنغو!
رحلة فاخرة.
نظام صوت الفاكهة الزرقاء.
والأعلى للأسفل.
لأن هذه هي الطريقة التي أتدحرج بها.
لدى كازينو باريس قواعد لباس صارمة.
لا، هل تعرف ماذا؟
إنه فندق.
هذه هي ملابس عطلتي.
إنهم أفضل.
انه ليس مخطئا.
أنظر إليه.
لا تدفعه.
حسنًا يا صديقي.
تريد يد؟
نعم.
لم أقصد أن أطرده
ماذا تفعل؟
لقد كان أنا.
فعلتُ.
نعم.
أوه، انظر.
نحن بحاجة إلى تمويه.
مهلا يا رجل.
أهلاً.
لماذا تستمر في طرد الناس؟
ما هو الخطأ معك؟
يسوع المسيح.
أنا آسف يا صديقي.
أنا آسف جدًا.
مرحبًا يا من هناك.
نعم يا عزيزي.
الآن لن يتعرف علينا أحد.
بجد.
من الممكن أن يتم التصويت لك كأكثر الرجال جاذبية لدى الناس
من السنة.
إذا كان أي شخص يهتم من أنت بعد الآن.
لقد فزت بمعركة مثيرة مرة من قبل.
بالطبع لديك.
مهلا مهلا.
الرجل الذي فعل ذلك؟
أنا آسف.
إنه في الفنون هناك.
لقد واجه القرف.
أنتم أشخاص سيئين.
نعم نحن كذلك.
بالمناسبة، نحن نحتفظ بحذائه.
لدينا الكثير ونعرف ذلك.
مرحبا بكم في فيريس.
شكرًا لك.
لا، شكرا لك.
لا يمكنك امتلاك المدينة.
أستطيع أن أعطيك ما تريد، ولكنك حصلت عليه
للذهاب إلى المنزل معها.
لا، هذا هو كل المال الذي لدينا.
ارجع.
عد.
اسمحوا لي بالدخول وسرقتها.
أعلم أن سيدة الحظ في جانبنا الليلة.
لا، سأقول أن سيدة الحظ هي
بالتأكيد ليس في صفك الليلة.
في الواقع، أود أن أذهب إلى أبعد من ذلك لأقول
أن سيدة الحظ تكرهك يا صديقي.
لا أستطيع التوقف الآن.
بالطبع لا يمكنك التوقف.
ما هو هذا الشعور؟
هذا الشعور؟
وكأن كل مشاكلي قد انتهت
بعيد.
أنت تفعل هذا طوال الوقت.
لا أعرف ماذا أفعل.
إنه أفضل الآن.
انا بحاجة الى المزيد من المال.
ليس لدينا المزيد من المال، يا صديقي.
أنت خاسر مؤلم.
أنت خاسر مؤلم!
لقد كسرت ساقي.
إله!
سيدة الحظ هي وقحة متقلبة.
كان ينبغي علينا أن نلعب تلك الآلة.
أوه، ماذا حدث لك؟
تبدو ساخنا!
وأنت كذلك.
حار حقا.
أنا دائما تبدو ساخنة.
نعم.
هل هناك رجل هناك؟
هل يعجبك فستاني؟
لقد كنت أريدها كبيرة جدًا، لقد أعطوني
رصيد عليه في متجر الملابس.
ثم جناح البنتهاوس.
واو، أنت تعلم أنني سرقت هذه البدلة من رجل
الذي سكران علي.
لكنني خرجت بعده مباشرة في
شجيرة.
حسنا، هذا يفسر الرائحة الكريهة.
يمكنك استخدام غرفتي للتنظيف وبعد ذلك
نحن نحتفل.
أوه، هذا سيكون جيدا جدا.
وخدمة الغرف.
لقد حصلنا على هوية إيجابية بشأن إصابة بروك في كاميرا المراقبة
فندق باريس، فيغاس.
آمل أن تعيد تشكيلك في السادسة.
نعم يا سيدي.
ضعه في.
الستة على.
سوف يحضرونه.
في هذا الوقت، أطلب السيطرة على
البرنامج الإمبراطوري.
لديك إذن مني، أيها الجنرال.
هدير الرعد وهدير
دعونا نرقص يا عزيزي.
نعم، أحب أن!
وأنت من فضلك؟
هذا الشيء سوف يجدنا
لا تكن من مفسدي الحفلات.
لا!
لا تشجعه.
هل تعلمين ماذا يا سيدة تشين؟
نحن هاربين.
نحن في حالة فرار، لذا شكرًا لك على ذلك
نحن.
يجب أن نذهب.
أنت لا متعة!
رقصة أخيرة قبل أن تذهب.
لن تفعل أي شيء أريد أن أفعله أبدًا.
مجرد رقصة صغيرة.
وأنت تخليت عن دجاجاتي.
ما الذي سيهزك يا سيدة تشين؟
أستسلم.
أوه
لا، لا أستطيع أن أتجاهل ذلك.
لا أستطيع أن أتجاهل ذلك!
يمكنك الذهاب!
يمكنك الرقص.
متى قمتما بممارسة هذا؟
ابق هادئًا جدًا.
إنها لا تستطيع رؤية الشيء الذي تبحث عنه.
وقالت انها سوف تحرق الأحمق!
حذائي!
المنطقة 51.
نعم.
هاه؟
لقد فعلنا ذلك.
أخيراً عليك أن تراه يا أبي.
إنه رائع نوعًا ما.
هاه؟
اعتقد.
نعم.
انتظر.
إلى أين أنت ذاهبة يا عزيزتي؟
حسنا، دعونا نرى إذا لم نتمكن من العثور على شيء ما
أكثر برودة.
تعال.
هيا يا شباب.
حسنًا يا عزيزي.
حلم مدى الحياة.
حسنًا.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
أشم رائحة غريبة.
إنه يتدهور بدون مضيفه.
شيء سيء.
ضعه في الأسفل مع الآخرين.
سآخذه إلى هناك.
حسنًا.
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا.
أعتقد أننا سنحصل على رؤية أفضل منه
هناك.
اتبعوني يا شباب.
تعال.
هذا مثير للغاية.
لا أستطيع أن أصدق أننا هنا.
رائع.
أوه، واو.
ما هذا؟
كل شيء مكسور.
حزين جدا.
صاحب؟
مهلا يا صديقي.
أوه لا.
لا.
أوه، كم عدد أسماك الحدوق التي يمكنك الحصول عليها في واحدة
يوم؟
بابي؟
مرحبًا؟
لقد فعلوا هذا بي.
أنت؟
ماذا؟
هل أنت على قيد الحياة؟
ما الذي تفعله هنا؟
نحن محتجزون اليوم.
لديك ما يحتاجه.
حماية المخطوطة من الأيدي المظلمة.
جيش تكافلي ينتظر هنا.
حررهم.
حمايتهم.
إيدي المحمي.
الآن يجب أن يبقى مغلقا بعيدا.
إيدي، أنا الدكتور باين.
أين صديقي؟
إنه آمن في الوقت الحالي.
أخبار عظيمة!
لقد انتهينا جميعًا هنا.
كل هذا خارج عن أيديكم.
هذا هو جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
لا، ليس لك.
أنت فقط تعمل هنا.
أو أنك فعلت.
أنت، عيد الميلاد.
لقد ذهبت.
وماذا عنهم؟
سمعت ما قاله.
المخطوطة موجودة فقط إذا كانا كلاهما
على قيد الحياة.
نعم، نحن جيدون.
نحن جيدون.
لقد قتلت أحد شعبي.
أنا أرد الجميل شخصيا.
من فضلك اصطحب الدكتور باين إلى خارج هنا.
نعم يا أبي!
عيد الميلاد.
حان الوقت للذهاب.
يا!
خطأ كبير.
لا.
أعود هنا.
لا يمكنك إخفاء الحب الذي عشته هكذا
طويل.
يحصل
المخطوطة من هنا.
هذا هو طريقنا للخروج.
لا يوجد كائنات فضائية هنا يا أطفال.
شوجمبر الأخير!
قف!
ماذا كان هذا؟
ش...عليك النزول منهم.
آسف، أنا آسف، يا فتى.
سوف تفلت من العقاب.
حقًا!
إنها النهاية.
مم.
ستكون بخير.
قلت ذلك.
أنا منتظر.
أنا أنتظر مثل طفل.
بابي!
أوه لا!
مارتن!
لا يمكن أن يكون هنا، مارتن.
قوى الظلام يا رجل!
الأجانب حقيقيون.
أفضل صديق لي في العالم كله هو واحد.
سوف يخرجك من هنا،
تمام؟
لا تخف.
أهلاً.
رائع.
يسعدني مقابلتك.
شكرا على الشوكولاتة.
على الرحب والسعة.
لقد كان يحاول حمايتك.
نحن لسنا الأشرار.
شكرا لك، إدي.
على الرحب والسعة.
أحضر لي تلك الذهبية.
ما هذا الضجيج؟
إنه بمفرده.
هذا الشيء الصغير سوف يصرف انتباهه
ينسخ.
العودة إلى شاحنتك!
الأجانب تمتص!
بكل سرور.
خذوه إلى مكان آمن!
أنا آسف جدا!
أنا آسف!
ما زال
تعيش حلم أخيك؟
... ...
... ... ...
...
أنا فخور بك إيدي.
لقد فعلت كل شيء بنفسك.
... ... ... ... ... ...
... ...
من؟
سيدة الحرية.
أوه نعم.
نعم، نحن ذاهبون.
سنذهب بمجرد خروجنا
من هنا.
سوف يستمرون في القدوم.
لن نترك هذا المكان أبدًا يا صديقي.
أنت وأنا...اعتقدت أننا سنكون كذلك
المتنبئ القاتل.
نحن.
هذا ما هو هذا.
نعم.
على ما يرام.
سوف
لن أنساك أبدا
لا تنساني أيضًا يا إيدي.
لا.
يجب على  أن أذهب.
أوه.
سترينجوود.
لا.
إنها خمسة فقط الآن.
ها نحن ذا.
مهلا يا صديقي.
لقد كان لدي حلم مجنون.
صاحب؟
انه لن يعود.
لم يكن المقصود لهذا المكان.
لم يكن بإمكانك الاحتفاظ به.
ولم يكن بإمكانه الاحتفاظ بك.
لشجاعتك، كلاكما لديه
الشكر الجزيل للأمة الممتنة.
إيدي، أنت حر لتبدأ حياتك
مرة أخرى.
كل ما حدث في سان فرانسيسكو
في الأيام القليلة الماضية...
…اعتبره محذوفا.
فقط لكي تكون واضحًا، بالطبع.
إذا تنفست كلمة من هذا لأي شخص
روح حية...
...سوف تقضي بقية تلك الحياة...
...في أبرد وأحلك حفرة
يمكن تخيله.
حظا سعيدا، إدي.
أتمنى لك بلطف مرة أخرى، ولكنك لست كذلك
لأن أحلامنا ترجع ذكرياتنا
من كل شيء مررنا به من محادثات
تلك التي نكرهها. محادثات مع تلك
التي فقدناها في الطريق السبب
أحلامنا تعود من جديد
الذكريات والذكريات تجلب
استعيدي ذكرياتك ارجعي...
هناك وقت أتذكره عندما فعلت ذلك
لا أعرف كيف أكون عندما...
...كل شيء سيبقى على حاله الآن
أتمنى أن يعجبك شهر ديسمبر عندما قال أحدهم
ستكون لأنني لا أستطيع التواصل والاتصال
أنت ولكني أعلم أنني سأفعل ذلك يومًا ما
يؤلم أحيانًا الجميع يؤلم أحيانًا
الجميع يتألمون في بعض الأحيان وهم كذلك
ستكون بخير فقط عش وانظر وكن
وفيا للكلمات التي حصلنا عليها في صحتك
تم التغريد ولكن بعد هذه الليلة يأتي لدينا
أحلام الربيع احتياطية من ذكريات
كل ما مررنا به من محادثات مع
تلك التي نكرهها. محادثات مع تلك
فقدنا في الطريق يأتي ربيع أحلامنا
نسخ احتياطي للذكريات والذكريات تجلب
استرجاع الذكريات ارجع
الخاص بك... لن أنساك يا صديقي.
رقصة أخيرة، قبل أن نصل إلى...
نعم، لقد وصلنا إلى السرعة القصوى، يا له من جميل
طريقة للموت.
إذا كنت معي بجانبي، فأنا في ذلك
الركوب.
ليس هناك خط، ولا مفر، كل منهم
لن تصل أبدا.
بمجرد أن تشعر أنه يضرب عروقك،
لقد فات الأوان.
لقد سقط بطلك.
الكواكب ستكون لي
الملك ذو الرداء الأسود مستيقظ.
سأقتل عالمك
الجميع سوف يحترق.
حسنا، شاهد!
تم التعديل والترجمة بواسطة يوسف الحاج
Telegram:@Yousef_MS_Alhaj